Gần khoảng 10 ngày nữa, Galaxy Note thế hệ mới sẽ chính thức trình làng và thời gian gần đây cũng đã có nhiều thông tin rò rỉ về sản phẩm đã ngập tràn khắp các trang mạng. Cùng điểm lại những tính năng và thiết kế sẽ có mặt trên thế hệ Galaxy Note mới của Samsung.
Bút S Pen có Bluetooth
Đây có lẽ được xem là nâng cấp đáng chú ý nhất và được xem là "linh hồn" của dòng Galaxy Note. Trên tấm thư mời gửi đến truyền thông gần đây, Samsung cũng đã một phần hé lộ thiết kế của chiếc bút S Pen với một màu sắc mới, màu vàng tươi. Nhiều nguồn tin tiết lộ, S Pen năm nay sẽ có nhiều màu sắc rực rỡ hơn như vàng, đen, nâu, tím tử đinh hương hay màu xanh dương...
Tuy nhiên, tính năng mới là sự tạo nên khác biệt trên chiếc bút này. Nguồn tin mới cho biết chiếc bút này sẽ có thêm kết nối Bluetooth, tích hợp pin bên trong và thời gian sạc pin cực ngắn chỉ 40 giây.
Tính năng trên bút sẽ giúp điều khiển chiếc máy Galaxy Note9 mở ứng dụng, chụp ảnh, phát nhạc và thậm chí mở khóa điện thoại.
Tất nhiên, chiếc bút này cũng thừa hưởng nhiều tính năng khác từ dòng "đàn anh" như ghi chú trên màn hình khóa, dịch thuật cải tiến, chuyển đổi các đơn vị đo lường hoặc ngoại tệ...
Tăng hiệu suất và bộ nhớ 512 GB
Samsung cũng vừa tung ra một teaser để quảng cáo về thế hệ Galaxy Note mới với thông điệp sẽ mang đến một thiết bị cấu hình mạnh, ổn định và khả năng truyền tải dữ liệu nhanh chóng.
Các thông tin cho biết, thế hệ Galaxy Note năm nay sẽ sử dụng con chip mạnh nhất là Exynos 9810 và Snapdragon 845. Máy sẽ đẩy dung lượng RAM lên cao, từ 6 và thậm chí là 8 GB RAM.
Đáng chú ý đó là bộ nhớ trong của máy sẽ có con số cực khủng lên đến 512 GB. Điều này giúp người dùng lưu trữ nhiều tập tin video, tăng tốc độ đa nhiệm và lưu trữ...
Pin dung lượng lớn hơn
Galaxy Note được tiết lộ sẽ nâng lên viên pin dung lượng lớn đến 4.000 mAh, thông tin được rò rỉ từ Cơ quan Viễn thông Quốc gia Brazil. Như vậy, có thể thế hệ Galaxy Note mới được xem là mẫu smartphone có nguồn pin dung lượng lớn nhất từ trước đến nay của dòng Note.
Samsung cũng tung ra teaser quảng cáo về thời gian sử dụng pin trên thế hệ Galaxy Note mới để chứng tỏ thời lượng đủ sử dụng một ngày dài. Công nghệ tiết kiệm pin mới trên máy sẽ giúp kéo dài thời lượng sử dụng của người dùng mà không nhất thiết phải thao tác tay tắt đi các ứng dụng đang khởi chạy.
Thiết kế nhiều màu hơn
Các nguồn tin này cũng nói rằng, Galaxy Note9 vẫn tiếp tục dùng màn hình công nghệ Infinity Display với viền siêu mỏng và kích thước lớn hơn.
Hãng sẽ dời cảm biến về bên dưới camera, điều được xem là cải tiến phù hợp đối với người dùng khi thao tác mở khóa thuận tiện hơn.
Đặc biệt, màu sắc năm nay sẽ có nhiều tùy chọn hơn, đáp ứng nhu cầu của hầu hết người dùng và thân máy gọn hơn để thuận tiện cầm nắm cũng như sử dụng.
Theo thư mời, Galaxy Note9 sẽ trình làng vào ngày 9/8 tại New York, Mỹ. Dân trí sẽ tham dự sự kiện này và tường thuật trực tiếp.